Большая часть верующих, они себя ассоциируют с чем?
С телом и с мыслями в своей голове.
Но ведь это звериное, это демоническая составляющая человеческого существа.
Так ведь?
Та, которая не способна ни Бога любить, ни другого человека любить,
но уж тем более не способна духовно освободиться.
Как раз это и есть тело и сознание.
Это зверь в человеке.
Сознание — это основное, тот, кто препятствует как раз духовному освобождению человека.
И поэтому, да, то, что ты сказал, люди ходят в церковь зачем?
О чём они просят?
О здоровье, о материальном благополучии.
Но материальные ценности, материальное благополучие —
это ведь всё составляющие материального мира,
мира, которым управляет сатана.
Так кто ходит в церковь и к кому обращаются?